# Project Charter

## Business background

Meus clientes serão as instutições financeiras, como bancos e cooperativas de crédito

## Scope
O problema que será resolvido é a indetificação de estados e subregiões com riscos altos de emprestarmos dinheiros e se tornar inadimplentes. 
Isso faz com que o associado/cliente deixe de gerar a receita por inadimplência, e também gera uma despesa de provisão, ou seja, é um ofensor direto das receitas de uma instituição de crédito. 

## Personnel
Apenas eu irei participar desse projeto.
Sou o Matheus, tenho 20 anos e estou desenvolvendo meu conhecimento no ramo do sistema financeiro nacional.
	
## Metrics
A métrica principal é que conseguiremos agrupar os estados de acordo com seus riscos, e dizer se, é uma área arriscada ou não de emprestar crédito.

## Plan
Fase 1: Encontrar uma base de dados que nos forneça essas informações
Fase 2: Extrai-la e trata-la para poder iniciar a modelagem de agrupamento
Fase 3: Verificar os resultados
Fase 4: Retornar para a modelagem e ajustar o que for necessário
Fase 5: Criação do aplicativo

Atualização*

Fase 6: Adicionar interatividade no projeto
Fase 7: Melhorar a interface
Fase 8: Trazer curiosidades sobre o assunto de inadimplência, com viés de informar os usuários finais sobre o assunto

## Architecture
Esperamos um dados que tenha a última atualização das carteiras de crédito do SFN, e com a atualização mais recente possível.
Será feito o consumo através de uma API, ou seja, qualquer máquina e qualquer pessoa conseguirá rodar esse código para consumo da informação.
