Atividade 1:
Revisão e Atualização da Documentação:


Atividade 2: ✔
Criação de uma Aplicação com Múltiplas Páginas:
O que antes era apenas uma página, forá quebrado em 3, sendo elas: Home, Curiosidades e Simulador
Entendi que faziam sentido as separações, já que a página de Curiosidades introduz muito bem o assunto, antes de iniciar com a simulação

Atividade 3: ✔
Extração de Dados de Páginas Dinâmicas (Web Scraping):
Realizei no arquivo "scrapping_serasa.ipynb" o scrapping de todas as Curiosidades presentes no site. 
O arquivo ficou offline, porém o scrapping funcionou perfeitamente.

Atividade 4: ✔
Desenvolvimento de APIs com FastAPI:
Solucionado no arquivo "api_inadimplencia.py", que lê o JSON das Curiosidades da inadimplência e retorna isso com o método GET na api. Bastar rodar o app e jogar o IP no navegador para funcionar.
Caso dê erro, poderá utilizar o método 'netstat -ano | findstr :8000' que irá encontrar o processo que está sendo executada nessa porta, e depois matar esse processo com 'taskkill /PID <PID> /F' susbtituindo o '<PID>' pelo código que fica na direita

Atividade 5:
Preparação para Uso de Inteligência Artificial com LLMs:
Minha ideia é utilizar um método para geração de texto, visto que, tenho as Curiosidades da inadimplência prontas! Utilizarei ela para treinar meu modelo, e depois gerar textos de resumos.
Não tenho total noção ainda se isso será possível, mas imagino que sim.